Q：python目录文件中为什么会有__init__.py
__init__.py是python中package的标识，将文件夹变为一个python模块。
os模块：
os.path.abspath(_file_)返回文件的绝对路径，将相对路径转换为绝对路径的简便方法
os.path.dirname(os.path.dirname(_file_)返回文件父路径的父路径（目录的目录），
os.path.dirname()最后一个斜杠之前的斜杠之前。
os.path.basename 返回最后一个斜杠后的内容
os.path.join()函数：连接两个或更多的路径名组件
当前工作目录：每个运行在计算机上的程序都有一个“当前工作目录（cwd）
os.getcwd()函数可以获取当前工作路径的字符串
绝对路径：从根文件夹开始的路径。
相对路径：指的是文件相对于当前工作目录所在的位置。.\表示当前的目录。..\表示当前所在目录的父目录。

python采用with语句打开文件
with open（文件地址，参数...） as f:
'b':表示只读地址。‘rb’读取二进制文件例如图片，视频等。
'w':表示写入文件形式打开。'wb'：表示写入文本文件或者二进制形式文件

json文件是一种轻量级的数据格式交换语言
json文件在python中分别有list和dict组成
 python中的json模块提供了dumps、loads功能：
dumps：将python中的字典转换为字符串
loads：将python中的字符串变成字典

git diff命令详解：
git diff 文件1 文件2 ：比较的是暂存区和工作区差别
git diff --stat ：统计哪些文件发生了改变，有多少行产生了改动，并不会给出改动的内容
回溯命令，代码行。git diff commit_id parent_id
---   文件1
+++文件2 
@@ -3,7 +3,7 @@
说明：---表示变化前的版本 +++表示变化后的版本
         “-3,7”：减号表示变化前的文件，3表示第三行，7表示连续七行，也就是从第三行开始，连续7行
          "+3,7":加号表示变化后的文件，3表示第三行，7表示了连续七行，也就是从第三行开始，连续7行
统计的更改增删行数
git log --stat 显示每次更新的文件修改统计信息，会列出具体文件列表
git log --numstat 统计每个commit的文件修改行数，包括增加、删除并列出文件列表

内置装饰器：

1.特性(property)

property是一种特殊的属性，访问它会执行一段功能（函数）然后返回值



